Vue.js Nedir? DOM, Event, Attribute Binding, VDom, Style, Koşullar, Döngüler



Vue.js Nedir ? 

Reaktif Nedir : Sayfa yenilenmeden aksiyon almamızı sağlayan şey.

Framwork nedir : Birden fazla fonksiyonu ve hazır kurlları barındıran ve bizim daha hızlı bir aksamda bulunduran yapıılardır.





Virtual DOM Nedir ?
Virtual DOM - Normal DOM ' dan farkı olduğu zaman tetiklenen işlevdir.


Computed Nedir ? 
Bir fonkisyon gibi çalışan değişkenlerdir.
Geriye bir return etmesi gerekir.



Watch Nedir ? 

Watch 'Data' da ki ve ya 'Computed' deki değeri eski değer ve yeni değer olarak kısasını yapar




Yaşam Döngüsü Nedir ?


